Добавлен перевод на русский язык!



Продлите время работы Вашего телефона или планшета с помощью WiFi Better Battery!



WiFi Better Battery продлевает время работы Вашего телефона или планшета от батареи, включая WiFi/WLAN только тогда, когда Вам это необходимо. Когда Вы выходите за пределы Вашей WiFi-сети, WiFi-передатчик Вашего устройства автоматически отключается (после небольшой задержки, чтобы позволить устройству быстро переподключиться к сети в случае кратковременных неполадок с сетью). Как только Вы опять будете в зоне действия сети, WiFi-передатчик будет включен автоматически и Вы будете автоматически подключены к сохраненной сети.

Не беспокойтесь насчет паролей для сетей - все пароли вводятся в системных настройках подключения WiFi и приложение не имеет прав для их перехвата и мониторинга трафика.

Это приложение экономит заряд батареи и также может сэкономить Ваши деньги - если Вы забыли включить WiFi и внезапно скачали что-то или просмотрели видеоролик, используя мобильный интернет, оператор может списать круглую сумму с Вашего счета. Этого никогда не произойдет с Вами снова при использовании WiFi Better Battery!

WiFi Better Battery предлагает также необязательную функцию безопасности. Вот малоизвестный факт о том, как небезопасна функциональность Android's в плане WiFi. По умолчанию Android проверяет только имя сети перед подключением к ней. Это означает, что если у Вас есть сохраненная сеть и Android обнаружит сеть с таким же именем, то Android автоматически попытается подключиться к ней. Устройства злоумышленников могут использовать эту особенность чтобы собирать пароли или отправлять вредоносные данные на Ваше устройство. WiFi Better Battery предлагает необязательную проверку MAC адресов, чтобы предотвращать атаки такого рода. MAC адрес уникальным образом идентифицирует устройство.

Покупки внутри приложения нужны ТОЛЬКО для осуществления пожертвований за отключение рекламы. Полный функционал приложения абсолютно бесплатен.

Разрешения, которые WiFi Better Battery запрашивает у Вашего устройства, были очень тщательно отобраны. Все разрешения необходимы для корректного функционирования приложения.
На всякий случай, если Вы все-таки беспокоитесь, мы ниже приводим полный список запрашиваемых разрешений с пояснением необходимости каждого из них.
Сетевые разрешения: Необходимы для построения списка всех доступных сетей и для подключения к ним. Приложение НЕ МОЖЕТ извлекать пароли или прослушивать трафик.
Internet: Используется только для загрузки рекламы Google ads.