Aggiunta traduzione italiana!



Prolunga la durata della batteria del tuo telefono o tablet con WiFi Better Battery!



WiFi Better Battery prolunga la durata della batteria del tuo telefono o tablet facendo in modo che la loro WiFi/WLAN sia attivata solo quando ne avete bisogno. Quando si esce dalla portata della rete WiFi, la WiFi del dispositivo si spegne automaticamente (dopo un breve ritardo per consentire rapide riconnessioni dopo un problema di collegamento). Non appena si torna sotto copertura, la WiFi viene riaccesa e si viene connessi automaticamente alla tua rete preferita.

