Aggiunta traduzione italiana!



Prolunga la durata della batteria del tuo telefono o tablet con WiFi Better Battery!



WiFi Better Battery prolunga la durata della batteria del tuo telefono o tablet facendo in modo che la WiFi/WLAN sia attivata solo quando ne avete bisogno. Quando si lascia la portata della rete WiFi, WiFi del dispositivo si spegne automaticamente (dopo un breve ritardo per consentire rapide riconnette dopo un incidente di percorso di collegamento). Non appena si torna in campo, il tuo WiFi viene riaccesa e si viene connessi automaticamente al tuo network preferito.
